(堂島沙耶香)何？ これ。
どういうこと？
(遥)
やっぱ イライラすんだよなぁ。➡
ああいう いかにも
いいとこの奥様ってタイプ。
(真央)私 妊娠したんです。
(男性所員)おめでとうございます。
おめでとうございます！
♬〜
ねえ 慎司さん。
あっ ねえ➡
私 妊娠したの。
(堂島慎司)さっき聞いたよ。
だから
わざわざ 君を送ってきたんだ。
(心の声)≪大丈夫≫
≪きっと
急な報告で驚いちゃっただけ≫
その妊娠は➡
間違いないの？
間違いなんかじゃない。➡
あっ… これ 見て。
ねっ ほんと…。
まだ 病院で
診てもらってないってこと？
はぁ…。
慎司さん。
何？
うれしくないの？
悪いが うれしくない。
どうしてなのか解せない。
えっ？
そもそも
ずっとコンドームは使ってたし。
なのに…。
(真央･回想)
｟ちゃんと調べたんだから。➡
待っててね｠
♬〜
もしかして 穴なんて開けたり…。
開けてない！
♬〜
いずれにせよ➡
真央は その子が俺の子だって
言いたいんだよな？
♬〜
≪なんで そんなこと言うの？≫
≪慎司さん以外に
いるわけないのに≫
堂島さん。
あっ はい。
残念ですが
今月も着床はありませんね。
そう… ですか。
(女医)
また来月 焦らず頑張りましょう。
はい。
(真央)ねえ➡
私 赤ちゃん産んでもいいよね？
産まないでほしい。
な… なんで？
お金のことは ちゃんとするから。
ちょ… ちょっと待って まだ話が…。
今 時間ないから！
また連絡する。
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬〜
どうして？
慎司さん…。
(真央)うぇっ… はぁ…。➡
はぁ はぁ…。
はぁ はぁ はぁ…。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(慎司の声)｢慰謝料として
相場の３倍を払う。➡
立ち会いはできないけど、➡
真央の身体の負担を
減らせるように➡
きちんとした病院を
選んでほしい｣｡
何？ これ…。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
ふふっ ふふっ… ははははっ！➡
あはははっ！
｢別れる｣？
何言ってんの？
♬〜
私は 慎司さんの愛が欲しいだけ。
慎司 コーヒー飲む？
うん。
ありがとう。
お仕事で なんかあった？
いや 大丈夫。
そっか。
あのね➡
今月も ダメだったんだ。
そっか。
世の中 理不尽だな。
♬〜
慎司 やっぱり なんかあった？
いや 大丈夫。
♬〜
こんな時間だけど
昼間に作った焼き菓子があるの。
疲れたときには
甘いものもいいかも。
頂こうかな。
うん。
ちょっと待ってて。
♬〜
結城さんは
体調が あまりよくないので➡
しばらく
休職してもらうことになりました。
(理恵)えっ？
(智子)大丈夫かしらね？
(理恵)
ねっ。 だって ほら 体調って…。
(智子)うん。
話は以上です。
皆さん 仕事に戻ってください。
(所員たち)はい。
(智子)心配…。
(理恵)大丈夫かな…。
♬〜
はぁ…。
≪あの写真を見てから ずっと➡
何をしても落ち着かない≫
≪私は 慎司を支え続けてきた≫
≪なのに どうして…≫
≪裏切られたの？≫
♬〜
(遥)お先に。
(奈々)お疲れさまでした。
(遥)お疲れ。
(遥)
慎君 最近 連絡 取ってないな。
はぁ…。
≪もしかして飽きられた？≫
(遥)慎君⁉
突然 ごめん。
このあと 空いてる？
えっ？
ほんと 急でごめん。
遥に会いたくなって。
♬〜
急に どうしたの？
こんなことって初めてだよね。
なんだか 無性に疲れちゃって。
癒やされたくなったんだよね。
≪あの女と何かあったのかも≫
(遥)じゃあ
いっぱい癒やしてあげよっと。
ありがと。
♬〜
ねえ 慎君… いいよ。
うん。
♬〜
あれ？
どしたの？
♬〜
ほんとごめん。
疲れ過ぎちゃったみたいで。
♬〜
この埋め合わせは また今度で。
いいよ そんなの。
今日は ゆっくり休も。
ごめん。
≪追い詰められてんなぁ≫
≪あの写真で
沙耶香さんと修羅場かな？≫
≪いい気味≫
せっかく会えたのに…。
♬〜
≪結局 この男の➡
こういうとこ 好きなんだよな〜≫
♬〜
≪分かってる≫
≪女として大事な時期に➡
一緒にいていい相手じゃない
ってこと≫
≪でも…≫
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
ほんとにごめん。
厄介な案件が長引いちゃって。
それは いいけど➡
顔色 悪いよ。 大丈夫？
そう？
寝不足かな。
≪さすがに
最近の慎司は おかしい≫
≪何かを隠してるようにしか
見えないし…≫
シャワー 浴びて
着替えたら また 仕事 行くね。
うん。
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
♬〜
この香り…。
♬〜(店内BGM)
(奈々)
昨日 何時まで飲んでたんですか？
(遥)えっ？
ちょっと そんなんじゃないよ。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬〜(店内BGM)
(遥)沙耶香さん？
これ 家？ はぁ…。
いや…➡
家は さすがに…。
(女性)すごい いいと思うんだ。
♬〜(店内BGM)
≪でも➡
今 どうなってんだろ あの夫婦≫
♬〜(店内BGM)
遥さん あと１センチ 上で。
(遥)あっ はい。➡
このぐらいですか？
あっ そうね。
そこでキープ。 息 止めて。
はい。
カシャ カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
≪結果
好奇心に負けて 来てしまった≫
≪何やってんだ？ 私≫
あっ そうだ。
カシャ
ちゃんと言ってなかったよね。
私の夫は 堂島慎司っていうの。
カシャ
えっ？
結構 有名な弁護士でね➡
テレビで コメンテーターとかも
してるんだけど➡
遥さん 見たことない？
カシャ
えっと… あの…。
これ➡
送ってきたの 遥さんだよね？
♬〜
ははっ… 知りません。
このアカウントが
私だって知ってる人➡
あなたしかいないの。
｟匿名でやってて➡
あんまり教えてないんだけど…｠
♬〜
うちの夫と
関係 持ってるんでしょ？
愛人が愛人をリークするって
どういう心境？
ははっ この人 潰して 慎司を
自分だけのものにしたかったとか？
♬〜
あの…➡
いつから…。
はぁ…。
香りがしたから。
♬〜
香り？
慎司は 月に２回くらい➡
あの香水の香りをつけて
帰って来る。
(遥)｟会ってますよ 月２くらい｠
遥さん 正直よね〜。
あっ…。
でも やっぱり
最初にピンときたのは あの日。
あなたが
あの香水を薦めてくれたとき➡
あのとき なんとなくね➡
どうしても気になっちゃったの。
(遥)
｟それ 私も使ってるんですよ｠
｟あっ…｠
あの… なんていうか その…。
よく平気な顔していられるわね。
ずっと知ってたんでしょ？
いや 私だって➡
知らなかったし
だまされてたんです！
｢だまされてた｣？
(遥)
だって 慎君 結婚してるなんて…。
婚活アプリで知り合ったし
テレビでも独身だって言ってたし！
慎君って呼んでるのね。
いや… その…。
でも 遥さん➡
私という妻がいると
分かってからも➡
しちゃってたんでしょ？
し… してません。
してませんから！
結婚してると知ってからは
その…。
うそ言わないで！
今朝も慎司は あの香水の香りを
つけて帰って来た。
でも
香水が証拠とか 薄すぎでしょ！
♬〜
謝罪したくないなら 別にいいの。
でも…➡
慰謝料は払ってもらうわね。
えっ？
不倫してた年数にもよるけど➡
１００万くらいかな。
あっ
でも もし 私が離婚になったら➡
その３倍？
３００万⁉
待ってください。
私 働いてるといっても 派遣で➡
貯金も そんな…。
私 ほんとに そんなつもりじゃ…。
そんなの言い訳にならない。
許せるわけないじゃない！
ガシャン！
(遥)あっ…。
そうやって➡
人が作ったもの壊して
楽しいんでしょ⁉
私が…。
私が 今の慎司をつくったのよ！
(遥)すみませんでした。
私 ほんとに最低なこと…。
(遥)もう二度と… 会いません。
はぁ…。
私も 声を荒げてしまったし…。
慰謝料は もういい。
えっ？
ただ 一つ お願いがあるの。
私に… ですか？
この女➡
誰なの？
私も知らないんです。
これ 知り合いに 尾行 頼んで…。
ふ〜ん。
♬〜
それなら…。
調べて。
どこに住んでるか。
何をしてるか。
慎司のなんなのか。
えっ？
あなただって知りたいでしょ？
絶対に嫌！
どんだけご立派か知らないけどさ
こんなやつ クズだろ。
女心は複雑なの。
実はさ➡
まだ 沙耶ちゃんに
言ってないことがある。
これは 妻としての 私の賭け。
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。